
Почему вы думаете, что холм или дерево красивее, чем газовый насос? Только потому, что для вас это привычная условность

Если фотография хороша - она рассказывает множество историй

"Читая книги, равно как и смотря на картины, нельзя ни сомневаться, ни колебаться: надо быть уверенным в себе
 и находить прекрасным то, что прекрасно"
Винсент Ван Гог
Далеко не у каждого человека обычно хватает понимания, терпения и интереса для того, чтобы смотреть на живопись, 
как на нечто большее, чем экспонат в музее или репродукцию в гостиной комнате. 
Картина - это своеобразное тайное окно в мир глубоких переживаний, сокровенных мыслей и скрытых символов творца. 
Портал этот открыт для всех, но расшифровать язык души художника не всякий сможет. По крайней мере, с первого раза.

X2uYsY   X


helpsar

890